Repository: WhereIM/app-ios
Catalog: whereim/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# lang
source: en
ja: ja
ko: ko
zh_hant: zh-TW

# google_lang
source: en
ja: ja
ko: ko
zh_hant: zh-TW

# NSCameraUsageDescription
source: Camera will be used to join channel with QR code
ja: カメラはQRコードを使ってチャンネルに参加するために利用されます。
ko: QR코드로채널에참여하는데카메라가사용됩니다.
zh_hant: 掃描 QR Code 加入群組時需要用到相機

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: About
ja: 紹介
zh_hant: 關於

# active_client
source: Client not active
ja: クライアントがアクティブではありません。
ko: 클라이언트가 활성화되지 않았습니다
zh_hant: 此裝置不是主要裝置

# active_client_message
source: This client is not active, take over from your other client?
ja: このクライアントはアクティブではありません。他のクライアントから継承しますか？
ko: 이 클라이언트가 활성화되지 않았습니다. 다른 클라이언트로 대체 하시겠습니까?
zh_hant: 取代您的其他裝置成為主要裝置？

source: Power Saving
ja: 省エネ
ko: 절전
zh_hant: 省電模式

# reset_tips
source: Show tips again
ja: ヒントをもう一度表示
zh_hant: 再次顯示使用提示

# service_provider
source: Service Provider (Map & Search)
ja: サービスプロバイダー（マップ＆サーチ）
zh_hant: 資料來源 (地圖與搜尋)

# misc
source: Miscellaneous
ja: 多才な
zh_hant: 其他

source: GOT IT
ja: 入手しました
zh_hant: 知道了

# tip_new_channel
source: Tap here to create new channel or join with QR code.
ja: ここをタップして新しいチャンネルを開設する、またはQRコードを使用し参加します。
zh_hant: 點這裡建立或用QR Code加入群組。

# tip_enter_channel
source: Tap to enter channel view.
ja: タップしてチャンネルビューに入ります。
zh_hant: 點這裡進入群組。

# tip_toggle_channel
source: Tap here to activate/deactivate sending location data to this channel.
ja: ここをタップしてこのチャンネルに位置情報を送信または送信をストップします。
zh_hant: 點這裡切換是否傳送定位資訊到這個群組。

# tip_toggle_channel_2
source: Same as the switch in channel list, tap here to toggle sending location data to this channel.
ja: チャンネルリストにあるスイッチと同じです、ここをタップしてロケーションデータをチャンネルにトグルします。
zh_hant: 跟群組列表的開關一樣，點這裡開關此群組的定位分享。

# tip_invite
source: Tap to invite others to this channel.
ja: タップして他のメンバーをこのチャンネルに招待します。
zh_hant: 點這裡邀請別人加入這個群組。

source: Location status
ja: ロケーションステータス
zh_hant: 定位狀態

# location_status_not_avail
source: Not available
ja: 利用できません
zh_hant: 沒有定位資訊

# location_status_stale
source: Stale, last known location
ja: 無効、最新の位置情報
zh_hant: 過時資訊，最後已知的位置

# location_status_fresh
source: Fresh or forged location
ja: 新しいまたは偽造された位置情報
zh_hant: 即時資訊（或是假造資訊）

source: Mobile enchantment
ja: モバイル ジオフェンス
zh_hant: 隨身地界

# mobile_enchantment_desc
source: Notify when mates approach to or get away from you by certain distance.
ja: メイトがエリアから離れた時、または接近してきた時に通知します。
zh_hant: 當夥伴在設定的距離接近或遠離你時發送通知。

source: Fixed enchantment
ja: フィックスド ジオフェンス
zh_hant: 固定地界

# fixed_enchantment_desc
source: Notify when mates enter or leave a particular area.
ja: メイトがエリアから離れた時、または入ってきたときに通知します。
zh_hant: 當夥伴進入或離開指定的區域時發送通知。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh_hant: 再試一次

# invitation
source: Invitation: %1$@
ja: 招待状：%1$@
ko: 초대: %1$@
zh_hant: 邀請：%1$@

# object_create_hint
source: Long press on map to create
ja: 地図を長押しして作成する
ko: 지도를 길게 눌러 생성하세요
zh_hant: 在地圖上長按即可建立

# mate_invite_hint
source: No one here, invite others to this channel
ja: 誰もこここにいません。このチャンネルに他の人を招待してください。
ko: 아무도 없습니다. 현재 채널로 다른 사람들을 초대하세요
zh_hant: 沒有人，邀請別人進來吧

source: No match
ja: 一致するものがありません
ko: 일치하는 항목 없음
zh_hant: 找不到

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hant: 圖示

source: Channel Name
ja: チャンネル名
ko: 채널 이름
zh_hant: 群組名稱

source: Channel Alias
ja: チャンネル別名
ko: 채널 별칭
zh_hant: 群組別稱

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_hant: 個人暱稱

source: Create Channel
ja: チャンネルを作成する
ko: 채널 생성
zh_hant: 建立群組

source: Join Channel
ja: チャネルに参加する
ko: 채널 참여
zh_hant: 加入群組

source: Edit Channel
ja: チャンネルを編集する
ko: 채널 편집
zh_hant: 編輯群組

source: Leave Channel
ja: チャンネルを出る
ko: 채널 나가기
zh_hant: 離開群組

source: Leave
ja: ここから離れる
ko: 나가기
zh_hant: 離開

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Open in Channel
ja: チャンネルで開く
ko: 채널에서열기
zh_hant: 在群組中開啟

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャンする
ko: QR코드스캔
zh_hant: 掃瞄 QR Code

source: Generate QR Code
ja: QRコードを生成する
ko: QR코드생성
zh_hant: 產生 QR Code

source: Send Invite Link
ja: 招待リンクを送信する
ko: 초대링크보내기
zh_hant: 發送邀請連結

source: Open in
ja: 開く
ko: 열기
zh_hant: 在其他應用程式中開啟

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hant: 分享

# create_enchantment
source: New Enchantment
ja: ニュー ジオフェンス
ko: 새로운 인챈트
zh_hant: 設立地界

# create_marker
source: New Marker
ja: 新しいマーカー
ko: 새로운 마커
zh_hant: 放置圖釘

source: Forge Location
ja: 場所情報を構築する
ko: 위치 구축
zh_hant: 假造位置

source: Self
ja: 自分
ko: 혼자
zh_hant: 自己

source: Mate
ja: メイト
ko: 친구
zh_hant: 夥伴

# is_public
source: Shared
ja: 共有
ko: 공유
zh_hant: 共用

# public_enchantment
source: Shared Enchantment
ja: 共有ジオフェンス
ko: 공유 인챈트
zh_hant: 共用地界

# private_enchantment
source: Personal Enchantment
ja: 個人用 ジオフェンス
ko: 개인 인챈트
zh_hant: 個人地界

# public_marker
source: Shared Marker
ja: 共有マーカー
ko: 공유 마커
zh_hant: 共用圖釘

# private_marker
source: Personal Marker
ja: 個人用マーカー
ko: 개인 마커
zh_hant: 個人圖釘

# error_exhausted
source: Client capacity is exhausted, please try later.
ja: クライアントの容量がなくなりました。後で試してください。
ko: 사용할 수 있는 클라이언트 용량이 없습니다. 나중에 시도하세요.
zh_hant: 可註冊數量已滿，請稍後再試。

# message_enchantment_create
source: Enchantment %1$@ is created.
ja: ジオフェンス%1$@が作られました。
ko: 인챈트가 %1$@ 생성되었습니다.
zh_hant: %1$@ 地界已設立

# message_enchantment_emerge
source: Emerged in enchantment %1$@.
ja: ジオフェンスが登場しました%1$@。
ko: 인챈트로 드러남%1$@.
zh_hant: 出現在 %1$@ 地界

# message_enchantment_in
source: Entered enchantment %1$@.
ja: ジオフェンスに入りました%1$@。
ko: 입력된 인챈트%1$@.
zh_hant: 進入 %1$@ 地界

# message_enchantment_out
source: Left enchantment %1$@.
ja: ジオフェンスから出ました%1$@。
ko: 남은 인챈트%1$@.
zh_hant: 離開 %1$@ 地界

# message_marker_create
source: Marker %1$@ is created.
ja: マーカー %1$@ が作成されます。
ko: 마커가 %1$@ 생성되었습니다.
zh_hant: 放了 %1$@ 圖釘

# message_radius_report
source: In/Out: %1$@ / %2$@ (%3$@ m)
ja: イン/アウト：%1$@ / %2$@ (%3$@ m)
ko: 들어옴/나감: %1$@ / %2$@ (%3$@ m)
zh_hant: 圈內/外：%1$@ / %2$@ (%3$@ m)

# apn_enchantment_create
source: %1$@ %2$@: Enchantment %3$@ is created.
ja: %1$@ %2$@：ジオフェンス%3$@が作られました。
ko: %1$@ %2$@: 인챈트가 %3$@ 생성되었습니다.
zh_hant: %1$@ %2$@：%3$@ 地界已設立

# apn_enchantment_emerge
source: %1$@ %2$@: Emerged in enchantment %3$@.
ja: %1$@ %2$@：ジオフェンスが登場しました%3$@。
ko: %1$@ %2$@: 인챈트로 드러남%3$@.
zh_hant: %1$@ %2$@：出現在 %3$@ 地界

# apn_enchantment_in
source: %1$@ %2$@: Entered enchantment %3$@.
ja: %1$@ %2$@：ジオフェンスに入りました%3$@。
ko: %1$@ %2$@: 입력된 인챈트%3$@.
zh_hant: %1$@ %2$@：進入 %3$@ 地界

# apn_enchantment_out
source: %1$@ %2$@: Left enchantment %3$@.
ja: %1$@ %2$@：ジオフェンスから出ました%3$@。
ko: %1$@ %2$@: 남은 인챈트%3$@.
zh_hant: %1$@ %2$@：離開 %3$@ 地界

# apn_marker_create
source: %1$@ %2$@: Marker %3$@ is created.
ja: %1$@ %2$@：マーカー %3$@ が作成されます。
ko: %1$@ %2$@: 마커가 %3$@ 생성되었습니다.
zh_hant: %1$@ %2$@：放了 %3$@ 圖釘

# apn_radius_report
source: %1$@ In/Out: %2$@ / %3$@ (%4$@ m)
ja: %1$@ イン/アウト：%2$@ / %3$@ (%4$@ m)
ko: %1$@ 들어옴/나감: %2$@ / %3$@ (%4$@ m)
zh_hant: %1$@ 圈內/外：%2$@ / %3$@ (%4$@ m)

# message_limit_active_channel
source: Limit of number of active channels (%1$@) is reached.
ja: アクティブなチャネル数の制限 (%1$@) に達しました。
ko: 활성화된 채널 개수 한도를 (%1$@) 초과하였습니다.
zh_hant: 同時傳送中的群組數量已達上限（%1$@）。

# message_limit_enabled_channel
source: Limit of number of enabled channels (%1$@) is reached, swipe on channel list and click the lock icon to disable some channels.
ja: 有効なチャンネル数の制限 (%1$@) に達しました。チャンネルリストをスワイプしてロックアイコンをクリックすると、一部のチャンネルが無効になります。
ko: 사용할 수 있는 채널 개수 한도를 (%1$@) 초과하였습니다.일부 채널을 비활성화 하려면 채널 목록을 살짝 민 다음 자물쇠 아이콘을 클릭하세요.
zh_hant: 同時啟用的群組數量已達上限 (%1$@)，在群組列表中向左滑動並鎖上不需要啟用的群組。

source: Apple Maps
ja: Appleマップ

source: Google Maps
ja: Google マップ
ko: Google 지도
zh_hant: Google 地圖

# google_maps_navigation
source: Google Maps - Navigation & Transit
ja: Google マップ - ナビ、乗換案内
zh_hant: Google 地圖 - 導航和大眾運輸

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 好
